Le défi de la semaine !
Je favorise l'accessibilité.
En France, douze millions de personnes sont touchées par un handicap.
Et la France accuse pourtant un grand retard...
C'est le cas par exemple, du métro de Paris, qui compte 303 stations au total, mais dont neuf stations seulement, sont équipées pour les personnes à mobilité réduite.
Alors, que faire ?
Je télécharge l'application Jaccede sur mon téléphone.
Lorsque je découvre une situation d'accessibilité confortable, je l'ajoute pour favoriser l'information.
Lorsqu'elle n'est pas complète, je milite pour l'accessibilité à l'espace public pour tous, auprès des décideurs.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !